1. Apresentação do curso
2. Organização dos materiais (Github)
3. Dinâmica (apresentação, prática com tutoriais e exercícios)

Apresentação do software e contextualização
4. Instalação R
5. Conteúdo geral R
6. Setup, janelas e workflow
7. Script e Rmarckdown

Mão na massa
1. Início abstrato - lógica de programação, sintaxe e identação
2. R como calculadora
3. Salto para bases de dados

Alunos ingresso tipo 6 - externos - maioria

pós da UNIFESP

O que pode ter errado com atalhos no R

Como lidar com acentos no R - CSV2 e funções

